BMW K100
Parte de modelo 1983, que ya tenía ITV al dia, con 63000km, motor restaurado completamente
Piezas de desgaste sustituidas todas
Todo nuevo, tornilleria nueva, como de estreno, actualmente 700km.
Modelo único, totalmente artesanal, hecho a mano por la compañia BOLT MOTOR CO, de Campos Racing. Diseño RSR.
Sistema de admision artesanal
Chasis modificado, subchasis modificado
Tija artesanal mecanizada de bloque macizo de aluminio serigrafiado Bolt.
Toda la electronica Motogadget premium
Centralita y cableado de carreras.
Indicadores retrouliminados.
Arranque en tornillo de tija oculto, llave lateral.
Tren delantero, ohlins electrónica (ducati 1198)
Pinzas de freno delanteras Brembo
Discos de freno delanteros 330 mm
Pinza de freno trasera Brembo restaurada
Disco de freno trasero lobulado Braking
Bomba de freno delantera alto calibre y desmultiplicador Brembo
Bomba de freno trasera Brembo.
Colectores restaurados, cinta anticalorifuga
Escape y parte colectora desde 4:1 de titanio, Akrapovic
Asiento en piel a medida, ribeteado M
Llantas restauradas, pintura negro piano serie M
Pintura a medida, diseño RSR, serie M…única.
Intermitentes delanteros motogadget integrados en puños.
Intermitentes minimal traseros motogadget en portamatriculas tras-rueda
Amortiguador trasero totalmente regulable OHLINS.
Amortiguador de dirección OHLINS como la moto Brown de competición de JJ Kovac motado en el lateral.
Colin impreso de 3D artesanal
Faro delantero tipo Bates, full led.
Piloto trasero integrado en chasis.
Motor inagotable, duradero de por vida.
No paga impuesto de rodaje (computa como vehiculo clasico)
Lo más importante: todo pasado por laboratorio de ITV, toda homologada.
Moto única, 1 sola unidad. Proyecto impresionante, llama muchisimo la atención. Hará un corro de gente donde la aparques. Un autentico juguete.
Portada del portal CAFE RACER INTERNACIONAL
Publicada en BIKE EXIF
MOTO DEL MES EN IRON CAFE RACER DE MADRID

Una moto para colceccionistas, para disfrutar, y para entendidos.
No se trata de juntar piezas sino de construcción artesanal.
Doble juego de llaves.
Precio: 30000e (levemente negociable)
Motivo de venta: multitud de motos y poco tiempo para disfrutarla.
Un sinfin de cosas más que se van viendo en vivo centimetro a centímetro.

Te mando ahora….la publicacion en la revista BIKE EXIF

https://www.bikeexif.com/bmw-k100rs-cafe-racer-bolt?omhide=true&utm_source=newsletter&utm_medium=email&utm_content=M%20SPORT%3A%20A%20RACY%20BMW%20K100RS%20CAF%C3%89%20RACER%20BY%20BOLT&utm_campaign=BEX230601

El video de la moto del mes en IRON CAFE RACER de madrid…

https://www.facebook.com/reel/298462785904396?fs=e&s=7MtrtK

LINK UTILES

https://caferacerpasion.com/motos-custom/

https://www.caferacerwebshop.com/es/motos/a-la-venta/#collection-content